Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
In the world where I come from,
In der Welt, aus der ich komme,
you are already gone.
Du bist schon weg.
That's why I came to find you.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu finden.
So, at that time,
Also, zu jener Zeit
you would tell me
Du würdest mir sagen
you're on your own now.
Du bist jetzt auf dich allein gestellt.
If you catch a cold,
Wenn Sie sich eine Erkältung einfangen,
who will take care of you?
Wer wird sich um dich kümmern?
How did you know?
Woher wusstest du das?
So sometimes,
Manchmal also
I feel like I'm not myself.
Ich habe das Gefühl, nicht ich selbst zu sein.
I told you I have another personality,
Ich habe dir doch gesagt, dass ich eine andere Persönlichkeit habe.
but actually,
Aber eigentlich
Yu Xingchen
Yu Xingchen
was lying to you.
hat dich angelogen.
He fell down on his own.
Er ist von selbst gestürzt.
How did I end up here?
Wie bin ich hier gelandet?
So,
Also,
you sometimes get like that.
So ist das manchmal.
You know so much.
Du weißt so viel.
You don't seem like a high schooler.
Du wirkst nicht wie ein Gymnasiast.
I'm much older now.
Ich bin jetzt viel älter.
I've had more takeout than you've had meals.
Ich habe mehr Essen zum Mitnehmen bestellt, als du Mahlzeiten gegessen hast.
So,
Also,
that's why you're different from the old Yu Xingchen.
Deshalb bist du anders als der alte Yu Xingchen.
Su Ruo
Su Ruo
I hope I can change your fate.
Ich hoffe, ich kann dein Schicksal ändern.
I won't let you stay with this person.
Ich werde nicht zulassen, dass du bei dieser Person bleibst.
I'll take you away.
Ich werde dich mitnehmen.
That's why you showed up here.
Deshalb bist du ja hier aufgetaucht.
I want you to live happily.
Ich wünsche dir, dass du glücklich lebst.
That's why you came to me.
Deshalb bist du zu mir gekommen.
I want you to see the people around you clearly.
Ich möchte, dass du die Menschen um dich herum klar siehst.
Someday, a boy will really like you.
Eines Tages wird dich ein Junge wirklich mögen.
He'll treat you well.
Er wird dich gut behandeln.
Will you
Willst du
accept him?
Ihn akzeptieren?
That's why you said those things to me.
Deshalb hast du mir diese Dinge gesagt.
I don't know if I can make myself clear.
Ich weiß nicht, ob ich mich verständlich ausdrücken kann.
Everything I've done
Alles, was ich getan habe
was to help you survive.
sollte Ihnen beim Überleben helfen.
Please remember one place.
Bitte merken Sie sich einen Ort.
It's called Jianshe Community.
Es heißt Jianshe-Gemeinschaft.
Fifteen years from now,
In fünfzehn Jahren
you must never rent a place there.
Sie dürfen dort niemals eine Wohnung mieten.
Actually, these words
Tatsächlich diese Worte
should've been said the first time I came.
Hätte man mir schon beim ersten Mal sagen sollen, als ich hier war.
I should've told you then.
Ich hätte es dir damals schon sagen sollen.
But I wasn't sure.
Aber ich war mir nicht sicher.
I was afraid you wouldn't trust me then.
Ich hatte Angst, dass du mir dann nicht vertrauen würdest.
Actually,
Eigentlich,
even this time,
auch dieses Mal
I still don't know
Ich weiß es immer noch nicht.
if you'll believe me.
Wenn Sie mir glauben wollen.
You made it very clear.
Du hast es sehr deutlich gemacht.
But how am I supposed to believe you?
Aber wie soll ich dir da glauben?
If you still don't believe me,
Falls du mir immer noch nicht glaubst,
I can tell you something
Ich kann Ihnen etwas sagen
that's about to happen.
Das wird gleich passieren.
Hey, class leader.
Hey, Klassensprecher.
Six hundred eighteen points.
Sechshundertachtzehn Punkte.
Congratulations, then.
Herzlichen Glückwunsch!
I want to ask you one more thing.
Ich möchte Sie noch eine Sache fragen.
Where did you apply for college?
Wo hast du dich für das College beworben?
The class leader scored 618 on the exam.
Der Klassenbeste erzielte in der Prüfung 618 Punkte.
She went to Jiangcheng Social University, finance major.
Sie besuchte die Jiangcheng Social University und studierte dort Finanzwesen.
Now,
Jetzt,
I'm leaving.
Ich gehe.
If nothing goes wrong,
Wenn nichts schiefgeht,
I won't be able to come back.
Ich werde nicht zurückkommen können.
Luckily, before I go,
Zum Glück, bevor ich gehe,
I can give you your exam admission ticket.
Ich kann Ihnen Ihre Zulassungskarte für die Prüfung aushändigen.
Teacher Jiang always says
Lehrer Jiang sagt immer:
the college entrance exam changes your fate.
Die Hochschulaufnahmeprüfung verändert dein Schicksal.
It's true.
Das stimmt.
I believe you'll get into the best university.
Ich glaube, du wirst an der besten Universität angenommen.
The only thing I didn't expect
Das Einzige, was ich nicht erwartet hatte
is that after fifteen whole years,
Das heißt, nach fünfzehn ganzen Jahren
I still fell for you.
Ich habe mich trotzdem in dich verliebt.
Even though I didn't hear your reply myself,
Auch wenn ich Ihre Antwort selbst nicht gehört habe,
but this time,
aber dieses Mal
please let me be a little selfish.
Erlaubt mir bitte, ein wenig egoistisch zu sein.
Su Ruo
Su Ruo
Fifteen years from now,
In fünfzehn Jahren
let's meet again.
Lassen Sie uns wieder zu treffen.
I already answered you.
Ich habe dir bereits geantwortet.
I told you I like you.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich mag.
Why are you crying?
Warum weinst du?
Yu Xingchen
Yu Xingchen
Why did you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
I'm reporting to the exam retake class tomorrow.
Ich melde mich morgen zum Wiederholungskurs für die Prüfung.
I came to ask the teacher about it today.
Ich bin heute gekommen, um den Lehrer danach zu fragen.
I just happened to pass by.
Ich bin zufällig vorbeigekommen.
I heard about it.
Ich habe davon gehört.
You didn't do well on the Chinese exam.
Du hast bei der Chinesischprüfung nicht gut abgeschnitten.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
How could it be your fault?
Wie kann das deine Schuld sein?
Good luck.
Viel Glück.
You'll definitely get into a good university.
Du wirst auf jeden Fall an einer guten Universität angenommen.
Su Ruo
Su Ruo
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
But you seemed so sad just now,
Aber du wirktest eben so traurig.
I thought it wasn't the right time.
Ich fand, es war nicht der richtige Zeitpunkt.
I...
ICH...
It's okay.
Es ist okay.
As long as it's from you,
Solange es von dir kommt,
anything is fine.
Alles ist in Ordnung.
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
are you trying to say
Wollen Sie damit sagen
you like me?
Sie mögen mich?
I got it.
Ich habe es.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Wait...
Warten...
I...
ICH...
Please,
Bitte,
wait for me too.
Warte auch auf mich.
Gone.
Gegangen.
Finally, everything is gone.
Schließlich ist alles weg.
Everything about me has changed.
Alles an mir hat sich verändert.
I didn't get into Dongda's physics major.
Ich wurde nicht in Dongdas Physik-Studiengang aufgenommen.
The me here
Das Ich hier
is just like so many other workers,
ist genau wie so viele andere Arbeitnehmer.
living an ordinary, fulfilling life.
ein normales, erfülltes Leben führen.
The world didn't change because of my recklessness.
Die Welt hat sich wegen meiner Rücksichtslosigkeit nicht verändert.
Nothing was altered.
Es wurde nichts verändert.
People hurry back and forth.
Die Leute eilen hin und her.
Young people stare down at their phones.
Junge Leute starren auf ihre Handys.
World War II hero veterans pass away.
Helden des Zweiten Weltkriegs sterben.
Celebrities clarify they haven't cheated.
Prominente stellen klar, dass sie nicht betrogen haben.
TOMORROW'S STAR finals spark scandal debate.
Das Finale von TOMORROW'S STAR löst Skandaldebatte aus.
Nothing has changed.
Nichts hat sich geändert.
And yet, none of it seems to concern me.
Und dennoch scheint mich das alles nicht zu kümmern.
Old Yu
Altes Yu
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
It's been two years, hasn't it?
Es sind nun schon zwei Jahre vergangen, nicht wahr?
Fifteen years have reshaped everything.
Fünfzehn Jahre haben alles verändert.
It's become a little unfamiliar to me
Es ist mir etwas fremd geworden.
yet still feels like a familiar world.
und doch fühlt es sich immer noch wie eine vertraute Welt an.
Hello, let me introduce myself.
Hallo, darf ich mich vorstellen?
-Introduce yourself -Everyone is working hard to change.
-Stellen Sie sich vor -Alle arbeiten hart daran , sich zu verändern.
Everyone is striving to grow.
Alle streben nach Wachstum.
Except
Außer
I feel like I've been left behind.
Ich habe das Gefühl, abgehängt worden zu sein.
Yu Xingchen here
Yu Xingchen hier
wasted a year in the exam retake class.
Ich habe ein Jahr im Wiederholungskurs für die Prüfung verschwendet.
Lost old college friends
Verlorene alte Studienfreunde
and also lost
und auch verloren
a cherished school and job.
eine geschätzte Schule und ein geschätzter Arbeitsplatz.
I've been feeling down lately.
Ich fühle mich in letzter Zeit niedergeschlagen.
Our company had layoffs too.
Auch in unserem Unternehmen gab es Entlassungen.
It's so frustrating.
Das ist so frustrierend.
Taking care of family is tough too.
Die Betreuung der Familie ist auch nicht einfach.
And
Und
now there are two of us.
Jetzt sind wir zu zweit.
Here,
Hier,
there really isn't anyone named Su Ruo.
Es gibt tatsächlich niemanden namens Su Ruo.
I think
Ich finde
I haven't let anyone down.
Ich habe niemanden enttäuscht.
You've grown up.
Du bist erwachsen geworden.
Look at you, look at you.
Sieh dich an, sieh dich an.
You were right to trust me.
Du hast mir zu Recht vertraut.
Good thing we found out early.
Gut, dass wir es frühzeitig herausgefunden haben.
You're getting more capable.
Du wirst immer fähiger.
You,
Du,
now you're teaching me.
Jetzt bringst du mir etwas bei.
You, you.
Du, du.
What would you do without me?
Was würdest du nur ohne mich tun?
Today, I'm so happy.
Heute bin ich so glücklich.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
Okay.
Okay.
I've asked myself many times
Ich habe mich das schon oft gefragt.
if giving up everything
wenn alles aufgegeben wird
over and over again
immer und immer wieder
Loading progress
Ladefortschritt
doing this
Dies tun
is it really worth it?
Lohnt es sich wirklich?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Have you
Hast du
visited Lao Jiang lately?
Haben Sie Lao Jiang in letzter Zeit besucht?
He
Er
Is he doing well?
Geht es ihm gut?
Cancer.
Krebs.
Luckily, it was found in time.
Zum Glück wurde es rechtzeitig gefunden.
He had a minor surgery.
Er hatte einen kleinen chirurgischen Eingriff.
Now
Jetzt
he's fine.
Ihm geht es gut.
Really?
Wirklich?
That's great.
Das ist großartig.
All these years,
All die Jahre,
you haven't kept in touch with classmates?
Du hast den Kontakt zu deinen Klassenkameraden verloren?
I've lost contact with many people.
Ich habe den Kontakt zu vielen Menschen verloren.
That's a strange thing to say.
Das ist eine merkwürdige Aussage.
Aren't you the one not keeping in touch?
Bist du nicht derjenige, der den Kontakt verliert?
That's true.
Das stimmt.
But I understand.
Aber ich verstehe.
You were in the exam retake class that year.
Du warst in dem Jahr im Wiederholungskurs für die Prüfung.
You were a year behind us.
Du warst ein Jahr hinter uns.
When we started college, you were retaking exams.
Als wir mit dem Studium begannen, hast du gerade Prüfungen wiederholt.
We graduated and started working,
Wir haben unseren Abschluss gemacht und angefangen zu arbeiten.
but you were still studying.
Aber du hast ja trotzdem studiert.
Actually,
Eigentlich,
Lao Jiang always felt sorry for you.
Lao Jiang tat dir immer leid.
He said back then
Er sagte damals
you just messed up on the Chinese exam.
Du hast die Chinesischprüfung total verhauen.
Well,
Also,
who hasn't made mistakes?
Wer hat denn keine Fehler gemacht?
Are you still in touch with Su Ruo?
Hast du noch Kontakt zu Su Ruo?
Her?
Ihr?
She's even more extreme.
Sie ist noch extremer.
She hasn't contacted us for fifteen years.
Sie hat sich seit fünfzehn Jahren nicht mehr bei uns gemeldet.
She went abroad alone.
Sie reiste allein ins Ausland.
Many say she's cold-hearted.
Viele sagen, sie sei herzlos.
In my view,
Meiner Meinung nach,
maybe she's
Vielleicht ist sie es
avoiding something.
Etwas vermeiden.
Or waiting for something.
Oder auf etwas warten.
Maybe
Vielleicht
I'm waiting for someone too.
Ich warte auch auf jemanden.
Come on, let's have a drink.
Komm schon, lass uns was trinken.
Sounds good.
Klingt gut.
Come on, cheers.
Na los, Prost!
Okay.
Okay.
Impressive.
Beeindruckend.
Sounds nice.
Klingt gut.
Hey superstar, sing one too.
Hey Superstar, sing auch eins!
Sing one, sing one, sing one.
Sing eins, sing eins, sing eins.
If I sing,
Wenn ich singe,
none of you will want to sing.
Keiner von euch wird singen wollen.
There you go bragging again.
Da prahlst du schon wieder.
Come on.
Aufleuchten.
Look at him.
Schau ihn dir an.
Showing off.
Angeberei.
Chen,
Chen,
Oh wow.
Oh wow.
A rare guest!
Ein seltener Gast!
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
She's still abroad.
Sie ist noch im Ausland.
Haven't heard she's back.
Ich habe noch nicht gehört, dass sie zurück ist.
Come, come, come.
Wie, wie, wie?
Sit, sit, sit.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Sit.
Sitzen.
Come, come, come.
Wie, wie, wie?
Sit, sit, sit.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Come.
Kommen.
Let's get hyped!
Lasst uns richtig in Stimmung kommen!
I'll sing a song with Chen.
Ich werde mit Chen ein Lied singen.
Go ahead and sing.
Nur zu, sing!
Okay.
Okay.
Sing.
Das war’s.
Sing!
Das war's!
This old shop
Dieser alte Laden
has finally opened.
hat endlich eröffnet.